Repository: w3itch-crafter/rm2k-game-i18n
Catalog: funamusea/mogeko_castle/Language/*/Map0268.po
Languages: chinese

source: 遠くにいるモゲコ 「いたぞー！あっちだー！」
chinese: 远方的mogeko 「找到他们啦——！就在那——！」

source: 異端モゲコ 「嬢ちゃん！ さっきワープを邪魔されちまったが」
chinese: 异端mogeko 「小姐！ 虽然刚刚的瞬移传送被阻拦了」

source: 異端モゲコ 「ここは７階に通じる場所のすぐ 近くだ！」
chinese: 异端mogeko 「但是这里离通往7楼的道路 很近了！」

source: 異端モゲコ 「こうなったら俺も意地だ 奴等には絶対負けねえ。」
chinese: 异端mogeko 「既然事已至此我也不管了， 我拼了命都绝对不要输给那些家伙。」

source: 異端モゲコ 「全力で逃げるぞ！」
chinese: 异端mogeko 「用尽全力逃走吧！」

source: ヨナカ 「わかりました！ この場でセーブしときましょう！」
chinese: 夕夜 「我知道了！ 在这里先存个档吧！」

source: 異端モゲコ 「････何が？」
chinese: 异端mogeko 「……哈啊？」

source: 迫りくるモゲコ 「逃がすなー！追えー！！」
chinese: 迫近的mogeko 「不许逃——！追啊——！！」

source: モゲコ 「ねえねえ 逃げれると思うの？ もげたんから？もげもげもげもげ♪」
chinese: mogeko 「呐呐，你们觉得可以从 我们手心里逃掉吗？mogemoge(音符)」

source: モゲコ 「もげげ はすはす 逃がさないからねぇ♪もげげ」」
chinese: mogeko 「mogege，hshs， 才不会让你们逃掉呢(音符)mogege」
